DESKRIPTIF

Program Kasir Mencari Total Harga

1. tampilkan Menu.
2. inputkan pilihan (1-12):
    coba:
        2.1
        - jika pilih 1, inputkan nama pelanggan, 
        - metode tambah_pelanggan dari class transaksi akan dijalankan,
        - tampilkan hasil metode tambah_pelanggan dan ulangi menu.
        2.2
        - jika pilih 2,
        - jalankan metode proses_pelanggan dari class transaksi,
        - tampilkan hasil metode proses dan ulangi menu.
        2.3
        - jika pilih 3, inputkan nama barang, harga, dan jumlah. 
        - metode tambah_barang akan dijalankan,
        - tampilkan hasilnya dengan menjalankan metode lihat_keranjang dan ulangi menu.
        2.4
        - jika pilih 4, inputkan nama barang yang ingin dihapus.
        - metode hapus_barang akan dijalankan,
        - tampilkan hasilnya dengan menjalankan metode lihat_keranjang dan ulangi menu.
        2.5
        - jika pilih 5, jalankan metode kembalikan_barang.
        - tampilkan hasil metode kembalikan_barang dan ulangi menu.
        2.6
        - jika pilih 6, inputkan nama barang yang ingin diubah namanya,
        - inputkan nama baru dari barang tersebut,
        - metode ubah_nama barang akan dijalankan,
        - tampilkan hasilnya dengan menjalankan metode lihat_keranjang dan ulangi menu.
        2.7
        - jika pilih 7, inputkan nama barang yang ingin diubah jumlahnya,
        - inputkan jumlah baru dari barang tersebut,
        - metode ubah_jumlah barang akan dijalankan,
        - tampilkan hasilnya dengan menjalankan metode lihat_keranjang dan ulangi menu.
        2.8
        - jika pilih 8, inputkan nama barang yang ingin diubah harganya,
        - inputkan harga baru dari barang tersebut,
        - metode ubah harga akan dijalankan,
        - tampilkan hasilnya dengan menjalankan metode lihat_keranjang dan ulangi menu.
        2.9
        - jika pilih 9, jalankan fungsi untuk melihat panjang dari keranjang jika 0 maka,
        - tampilkan Keranjang Kosong!
        - selain itu, tampilkan dengan menjalankan metode lihat_keranjang dan ulangi menu.
        2.10
        - jika pilih 10, jika menginput n maka:
            - tampilkan Batal Menghapus dan ulangi menu.
        - jika menginput y maka:
            - metode hapus_semua akan dijalankan, maka semua data yang ada di dalam keranjang akan dihapus dan ulangi menu.
        - selain itu, tampilkan Mohon pilih y atau n!.
        2.11
        - jika pilih 11, jalankan metode total_jumlah,
        - inputkan Jumlah Tunai untuk membayar,
        - jalankan metode header
        - jalankan metode lihat_keranjang
        - jalankan metode_diskon
        - tampilkan Tunai yang telah diinputkan dengan format yg ditentukan
        - jalankan metode bayar
        - inputkan apakah ingin belanja lagi
        - jika menginput y maka:
            - jalankan metode hapus_semua
            - jalan metode proses_pelanggan untuk memproses pelanggan selanjutnya
            - lanjutkan dan ulangi menu
        - jika menginput n maka:
            - keluar dari program.
        - selain itu lanjutkan program dan ulangi menu.
        2.12
        - jika pilih 12, jika menginput y:
            - keluar dari program.
        - jika menginput n:
            - lanjutkan dan ulangi menu.
        selain itu lanjutkan program dan ulangi menu.

    kecuali saat inputan tidak sesuai:
        - tampilkan Mohon masukkan yang benar dan ulangi menu.